### CC Madhya 16.82

> এইমত প্রত্যব্দ আইসে গৌড়ের ভক্তগণ ।\
> প্রভু-সঙ্গে রহি’ করে যাত্রা-দরশন ॥৮২॥

> ei-mata pratyabda āise gauḍera bhakta-gaṇa\
> prabhu-saṅge rahi' kare yātrā-daraśana

*эи-мата*—таким образом; *прати-абда*—каждый год; *а̄исе*—приходят; *гауд̣ера*—Бенгалии; *бхакта-ган̣а*—преданные; *прабху-сан̇ге*—с Господом Шри Чайтаньей Прабху; *рахи’*—оставаясь; *каре*—совершают; *йа̄тра̄-дараш́ана*—созерцание праздника Ратха-ятры.

**Каждый год преданные из Бенгалии приходили и оставались со Шри Чайтаньей Махапрабху, чтобы увидеть праздник Ратха-ятры.**
